Commands:
- Clone: 
- Fetch repo 
- pull: git pull

Ramas:
Las ramas nos permiten agregar comits de una manera segura sin alterar directamente la rama principal (main).
- buenas practicas

Integracion de ramas:
Usamos un merge para m"ezclar" dos ramas. 1 sola recibe los cambios.
Es recomendable borrar las ramas que ya no utilizamos.

Estrategias para resolucion de conflictos:
1. Merge commit: integramos cambios y resolvemos conflictos en una sola opercaion
2. Rebase: cambiamos el commit de origen de nuestra rama y resolvemos conflictos. Posteriormente hacemos un merge sin conflictos 

Pull Request (PR):
Un pull Request nos permite integrar cambios de una rama a otra, con el beneficio de que alguien nos puede ayudar a revisar los cambios antes de su Integracion.